Bueno, vamos a iniciar la semana como siempre, con el informe de Quién es Quién en los precios. Ricardo Sheffield nos va a poner al día de cómo están los precios de las gasolinas, el diésel, del gas.	
Nosotros somos estrictos para que no se afecte el medio ambiente en general, no se permite que se contamine en el mar, en tierra, y ya no hay privilegios, no existe impunidad para nadie, trátese de quien se trate.
Entonces, decirles a las madres, a los padres de los niños que estamos sobre eso, procurando que nunca les falten los medicamentos.	